Los tres motores de plantillas me parecieron interesantes cada uno con sus particularidades, haciendo difícil la elección.

Primero, debo descartar al motor Pug porque su sintaxis es disruptiva y se parece más a un lenguaje de programación que a HTML.
Este aspecto puede resultar de gran agrado para muchos, pero en mi caso me siento más cómodo utilizando en los archivos de plantillas la base en HTML y aplicando el código dinámico donde corresponda como sucede en EJS y Handlebars.
Si bien me resultó una experiencia interesante escribir el código "HTML" con tabulados y visualizando de forma clara la jerarquía de los elementos, no elegiría este motor para mi proyecto.

Finalmente, entre Handlebars y EJS para mi proyecto elegiría a EJS.
Las razones para mi elección son las siguientes:
1. Menos configuración inicial:
La configuración de EJS resulta muy simple, basta con indicar el view engine con la extensión ejs.
Todo lo contrario sucede con HBS, se debe configurar de mínima el view engine, la ruta donde encontrar las vistas, el layout por defecto y la ruta donde encontrar los layouts y los partials en caso de utilizarlos.

2. El potencial de JavaScript:
Con EJS pude utilizar con total libertad lógica y sintaxis de JavaScript en las plantillas, haciendo uso de instrucciones if, else y hasta un forEach.
En el caso de necesitar lógica aún más compleja también podría hacerlo, lo que muestra un gran potencial en este motor y me resultó el factor determinante para la elección.
Por el contrario, en Handlebars necesité usar la sintaxis propia del motor (#if #each, por ejemplo) la cual es más limitada en cuanto a opciones.
Por otro lado, para EJS me bastó con conocer sus reglas básicas de sintaxis (<%, <%=, <%-), y para HBS necesité tener muy presente la documentación oficial. 

En resumen, para mi proyecto elegiría al motor EJS. 
De todas maneras, podría trabajar con cualquiera de los tres motores sin grandes problemas. 